Repository: GNOME/gnome-i18n
Catalog: extra-po/red-carpet/*.po
Languages: zh_cn

source: Ximian Red Carpet
zh_cn: Ximian 红魔毯

source: _Verify Installed Packages
zh_cn: 检查已安装软件包(_V)

source: _Install Local Packages...
zh_cn: 安装本地软件包(_I)...

source: Select _All
zh_cn: 全选(_A)

source: Select _None
zh_cn: 不选(_N)

source: _View
zh_cn: 查看(_V)

source: _Refresh
zh_cn: 刷新(_R)

source: Search
zh_cn: 查找

source: S_ubscriptions
zh_cn: 订阅(_U)

source: _Subscribe
zh_cn: 订阅(_S)

source: _Unsubscribe
zh_cn: 退订(_U)

source: _Users Manual
zh_cn: 用户手册(_U)

source: Main Page
zh_cn: 主页

source: Pause
zh_cn: 暂停

source: Resume
zh_cn: 继续

source: Download
zh_cn: 下载

source: OK
zh_cn: 确认

source: Error Page
zh_cn: 错误页面

source: Dependencies
zh_cn: 依赖关系

source: Misc Page
zh_cn: 其它页面

source: Executive Summary
zh_cn: 执行摘要

source: Updates
zh_cn: 更新

source: Installed Software
zh_cn: 已安装软件

source: Available Software
zh_cn: 可安装软件

source: Default subchannel:
zh_cn: 默认子频道：

source: Update packages individually (NOTE: This is an unsupported operation)
zh_cn: 分别更新软件包(注意：该操作不提供技术支持)

source: Preferences
zh_cn: 首选项

source: Info
zh_cn: 信息

source: Channel Info
zh_cn: 频道信息

source: Ximian Red Carpet - Preferences
zh_cn: Ximian 红魔毯－首选项

source: Name
zh_cn: 名字

source: Location
zh_cn: 位置

source: Mirror
zh_cn: 镜像

source: No Proxy
zh_cn: 不使用代理服务器

source: HTTP Proxy
zh_cn: HTTP 代理服务器

source: SOCKS 4 Proxy
zh_cn: SOCKS 4 代理服务器

source: SOCKS 5 Proxy
zh_cn: SOCKS 5 代理服务器

source: Host
zh_cn: 主机

source: Port
zh_cn: 端口

source: Authenticated Proxy
zh_cn: 代理服务器需要验证

source: User name
zh_cn: 用户名

source: Password
zh_cn: 密 码

source: Proxy
zh_cn: 代理服务器

source: Enable caching of downloaded data
zh_cn: 启用下载数据缓存

source: Path:
zh_cn: 路径：

source: Clear cached packages on startup
zh_cn: 启动时清除缓存的软件包

source: Clear cached packages on exit
zh_cn: 退出时清除缓存的软件包

source: Clear cached packages after a period of time
zh_cn: 一段时间后清除缓存的软件包

source: Days:
zh_cn: 天：

source: Cache
zh_cn: 缓存

source: User Interface
zh_cn: 用户界面

source: Show more descriptive package names instead of the actual names.
zh_cn: 显示描述性更强的软件包名字，而不是实际的名字。

source: Package Signatures
zh_cn: 软件包签名

source: Ask before installing packages with signatures that cannot be verified.
zh_cn: 在安装不能校验签名的软件包前询问。

source: Red Carpet Premium Services
zh_cn: 红魔毯－高级服务

source: Enable Premium Services
zh_cn: 启用高级服务

source: General
zh_cn: 常规

source: Ximian Red Carpet - Search
zh_cn: Ximian 红魔毯－查找

source: Find text:
zh_cn: 查找文字：

source: Case sensitive
zh_cn: 区分大小写

source: Are you sure you wish to abort the current transfer?
zh_cn: 您确定要中止当前的传输吗？

source: Information
zh_cn: 信息

source: Ximian Red Carpet - Please Wait
zh_cn: Ximian 红魔毯－请稍等

source: Please wait while Red Carpet downloads channel information relevant to your system.
zh_cn: 在红魔毯下载和您的系统相关的信息时，请耐心等待。

source: %P%% (%V of %U)
zh_cn: %P%% (%V/%U)

source: Ximian Red Carpet - Verification
zh_cn: Ximian 红魔毯－校验

source: CAUTION: Red Carpet is unable to ensure the cryptographic integrity of this package. The package might not be signed, or Red Carpet may not have the key needed to verify this package. You may continue and install this package, but Red Carpet cannot ensure that it is safe or from a trusted source.
zh_cn: 警告：红魔毯无法确定该软件包的加密完整性。此软件包可能没有签名，或者红魔毯没有校验此软件包所需的密钥。您可以继续安装此软件包，但红魔毯无法保证它是安全的，或者来自于可信任的地方。

source: Do you wish to install this package anyway?
zh_cn: 您仍然要安装此软件包吗？

source: Do not show this warning again.
zh_cn: 不再显示该警告。

source: Warning! Removing this many packages can be dangerous and should only be done if you know what you are doing. Are you sure you want to proceed with this transaction?
zh_cn: 警告！删除这么多的软件包是危险的，您只有在您知道在做 什么的情况下才能这么做。 您确定要继续该事务吗？

source: Red Carpet - Warning
zh_cn: 红魔毯－警告

source: If you are behind a firewall and use a proxy to access web sites, you should enable proxy support here. If your proxy requires authentication, select "Use authentication" and enter your username and password. You can change these settings in the future by selecting Preferences from the Settings menu. These settings are on the Proxy tab. When you have correctly entered your proxy information, click OK to continue.
zh_cn: 如果您在防火墙后，并且使用代理服务器来访问网站，您应该启用 代理服务器支持。如果您的代理服务器需要身份验证，选择“使用身份验证” 并输入您的用户名和密码。 您可以在以后修改这些设置，方法是选择设置菜单的“首选项”。这些 设置在代理服务器活页上。 当您正确设置好代理服务器信息后，单击“确认”并继续。

source: Use authentication
zh_cn: 使用身份验证

source: Do not show this dialog again
zh_cn: 不再显示该对话框

source: Red Carpet - Password
zh_cn: 红魔毯－密码

source: Run unprivileged
zh_cn: 以低权限运行

source: The password you have entered is incorrect.
zh_cn: 你输入的密码不正确。

source: Password:
zh_cn: 密码：

source: Red Carpet
zh_cn: 红魔毯

source: Name:
zh_cn: 名字：

source: Email:
zh_cn: 邮件：

source: Progress:
zh_cn: 进度：

source: <p>If you select cancel, Red Carpet will skip this channel and it will be unavailable for the rest of this session (or until you refresh the channel list).
zh_cn: <p>如果你选择取消，红魔毯将跳过该频道，它在该会话中将无法使用(或者直到你刷新频道列表)。

source: Downloading channel data (%s)
zh_cn: 正在下载频道数据 (%s)

source: Downloading channel data...
zh_cn: 正在下载频道数据...

source: Downloading
zh_cn: 正在下载

source: First, the requested packages are downloaded from their source
zh_cn: 第一步，请求的软件包从安装源下载

source: Done
zh_cn: 完成

source: Remaining
zh_cn: 还剩

source: Percent Complete
zh_cn: 完成百分比

source: Verifying
zh_cn: 正在验证

source: Next, packages are verified to ensure cryptographic integrity
zh_cn: 下一步，验证软件包的一致性

source: Transacting
zh_cn: 正在处理

source: The new packages are installed and old packages are removed.
zh_cn: 新的软件包被安装，旧的软件包被删除。

source: Finishing up...
zh_cn: 正在结束...

source: Installation has finished.
zh_cn: 安装完成。

source: The packages you requested are being downloaded and installed on your system.
zh_cn: 您要求的软件包被下载并安装到您的系统中。

source: Downloading files
zh_cn: 正在下载文件

source: Total
zh_cn: 总共

source: Removing
zh_cn: 正在删除

source: The packages you selected are being removed from your system
zh_cn: 正在从系统中删除您选中的软件包

source: Removal has finished.
zh_cn: 删除完成。

source: The packages you selected are being removed from your system.
zh_cn: 正在从系统中删除您选中的软件包。

source: Removing packages
zh_cn: 正在删除软件包

source: Package Installation
zh_cn: 软件包安装

source: Package Removal
zh_cn: 软件包删除

source: Keyword not found
zh_cn: 没有找到关键词

source: <!--html-->Failed Dependencies
zh_cn: <!--html-->不满足的依赖关系

source: <!--html-->Red Carpet was unable to successfully locate all the necessary files to complete this request. The errors and conflicts that occured are listed here, along with a suggested action to take.
zh_cn: <!--html-->红魔毯无法定位所有必需的文件以完成该请求。出现的错误和冲突，还有建议的对策都列在这里。

source: Click here to send a dependency report
zh_cn: 点击这里发送依赖报告

source: Failed Dependencies
zh_cn: 不满足的依赖关系

source: needed by: <b>%s</b>
zh_cn: 被依赖：<b>%s</b>

source: conflicts with: <b>%s</b>
zh_cn: 冲突：<b>%s</b>

source: depends on: <b>%s</b>
zh_cn: 依赖于：<b>%s</b>

source: needed by
zh_cn: 被依赖

source: needs %s %s %s, which is being removed
zh_cn: 需要 %s %s %s，但它正在被删除

source: needs %s %s %s, which cannot be found
zh_cn: 需要 %s %s %s，但无法找到

source: conflicts with %s %s %s
zh_cn: 和 %s %s %s 冲突

source: <!--html-->This package will be pulled in from the %s channel.
zh_cn: <!--html-->该软件包将从 %s 频道下载。

source: <!--html-->This package will be pulled in from the <b>unsubscribed</b> %s channel.
zh_cn: <!--html-->该软件包将从<b>没有订阅的</b> %s 频道下载。

source: <!--html-->Package Dependencies
zh_cn: <!--html-->软件包依赖性

source: <!--html-->Your system's package database is valid!<br><br>Click the Previous button to go back.
zh_cn: <!--html-->您的系统的软件包数据库无效！<br><br>点击“上一步”按钮返回。

source: <b>1</b> Requested Package
zh_cn: <b>1</b> 个要求的软件包

source: <b>%d</b> Requested Packages
zh_cn: <b>%d</b> 个要求的软件包

source: <b>1</b> Necessary Removal
zh_cn: 必须删除 <b>1</b> 个软件包

source: <b>%d</b> Necessary Removals
zh_cn: 必须删除 <b>%d</b> 个软件包

source: <b>1</b> Necessary Installation
zh_cn: 必须安装 <b>1</b> 个软件包

source: <b>%d</b> Necessary Installations
zh_cn: 必须安装 <b>%d</b> 个软件包

source: <!--html--><b>%s</b> will need to be downloaded.
zh_cn: <!--html-->需要下载 <b>%s</b>。

source: <!--html-->After operations, <b>%s</b> of disk space will be used.
zh_cn: <!--html-->执行后将占用<b>%s</b>磁盘空间。

source: <!--html-->After operations, <b>%s</b> of disk space will be freed.
zh_cn: <!--html-->执行后将释放<b>%s</b>磁盘空间。

source: <!--html-->After operations, no additional space will be freed or used.
zh_cn: <!--html-->执行后不会占用或释放磁盘空间。

source: <!--html-->You have insufficient disk space to download the requested packages. You must free up some disk space before you can continue. Some options include:
zh_cn: <!--html-->您没有足够的磁盘空间来下载所需要的软件包。您必须释放一些磁盘空间才能继续。可用的选项有：

source: <!--html-->Removing some packages from your system
zh_cn: <!--html-->从您的系统中删除某些软件包

source: Changing your <a href="updater:prefs_cache">cache settings</a>.
zh_cn: 修改您的<a href="updater:prefs_cache">缓存设置</a>。

source: <a href="updater:cache_clear">Clearing your cache</a>.
zh_cn: <a href="updater:cache_clear">清除您的缓存。</a>。

source: <font color=#ff0000>Warning!</font> There may not be sufficient disk space to install this package, and installation of this package may fail. You should free up some disk space before continuing.
zh_cn: <font color=#ff0000>警告！</font> 您的系统上没有足够磁盘空间来安装该软件包，所以该软件包的安装可能失败。您在继续安装前应该释放一些磁盘空间。

source: 1&nbsp;Package
zh_cn: 1&nbsp;个软件包

source: %d&nbsp;Packages
zh_cn: %d&nbsp;个软件包

source: Requested Removals
zh_cn: 要求的删除

source: Requested Installations
zh_cn: 要求的安装

source: Package
zh_cn: 软件包

source: Version
zh_cn: 版本

source: Necessary Removals
zh_cn: 必需删除的软件包

source: Size
zh_cn: 大小

source: Necessary Installations
zh_cn: 必需安装的软件包

source: Old Version
zh_cn: 旧版本

source: <html><body><b>Please wait, loading page...</b></body></html>
zh_cn: <html><body><b>正在载入页面，请等待...</b></body></html>

source: You have no packages from this channel currently installed on your system.
zh_cn: 您的系统上没有安装此频道提供的软件包。

source: View the <a href="updater:info_page">about page</a>.
zh_cn: 查看<a href="updater:info_page">关于页面</a>。

source: View the <a href="updater:available_page">install page</a>.
zh_cn: 查看 <a href="updater:available_page">安装页面</a>。

source: Return to the <a href="updater:summary">Summary</a>.
zh_cn: 返回 <a href="updater:summary">摘要</a>。

source: You don't have any packages installed from this channel. The following pre-defined sets of packages are available, or you may select individual packages from the <a href=updater:available_page>Install page</a>.
zh_cn: 您没有安装任何此频道提供的软件包。以下预定义的软件包集合是可以安装的，或者您可以从<a href=updater:available_page>安装页面</a>上选择单个的软件包。

source: All of the software from this channel is up-to-date.
zh_cn: 本频道中的所有软件都是最新的。

source: To install new software from this channel, visit the <a href="updater:available_page">install page</a>.
zh_cn: 要安装此频道的新软件，请访问 <a href="updater:available_page">安装页</a>。

source: To remove already installed software from this channel, visit the <a href="updater:installed_page">remove page</a>.
zh_cn: 要删除此频道已安装的软件，请访问 <a href="updater:installed_page">删除页</a>。

source: <a href="updater:unsubscribe">Unsubscribe</a> from this channel.
zh_cn: <a href="updater:unsubscribe">取消订阅</a>该频道。

source: There is <b>1 update</b> available in this channel, totalling <b>%s</b> of data to be downloaded.
zh_cn: 该频道中有<b>1个更新</b>可用，要下载的数据总共是<b>%s</b>。

source: There are <b>%s updates</b> available in this channel, totalling <b>%s</b> of data to be downloaded.
zh_cn: 该频道中有<b>%s个更新</a>可用，要下载的数据总共是<b>%s</b>。

source: You will not be able to update your system unless you run Red Carpet as root.
zh_cn: 除非您以管理员身份运行红魔毯，您无法更新您的系统。

source: Essential Updates
zh_cn: 主要更新

source: Urgent Updates
zh_cn: 紧急更新

source: Suggested Updates
zh_cn: 建议更新

source: Feature Enhancements
zh_cn: 特性增强

source: Minor Fixes/Updates
zh_cn: 次要修补/更新

source: 1 update
zh_cn: 1个更新

source: %d updates
zh_cn: %d个更新

source: The following packages from this channel are currently installed on your system.
zh_cn: 您的系统中安装了以下该频道的软件包。

source: <!--html--> To remove packages, you will have to run Red Carpet as root.
zh_cn: <!--html--> 要删除软件包，您必须以管理员身份允许红魔毯。

source: <p>All packages available in this channel are already installed on your system.</p>
zh_cn: <p>您的系统上已经安装了该频道的所有软件。</p>

source: <p>You can go to the <a href="updater:update_page">Update page</a> to view available updates for your software in this channel, or return to the <a href="updater:summary">Summary</a> to view all available updates.</p>
zh_cn: <p>您可以到 <a href="updater:update_page">更新页</a> 去查看该频道的软件的可用更新，或者返回 <a href="updater:summary">摘要</a> 去查看所有可用的更新。</p>

source: <p>You can go to the <a href="updater:summary">Summary</a> to view all available updates for your system.</p>
zh_cn: <p>您可以到 <a href="updater:summary">摘要</a> 去查看您的系统可用的更新。</p>

source: <!--html-->The following packages from this channel are available for installation.
zh_cn: <!--html-->本频道的以下软件包可供安装。

source: <!--html--> To install packages, you will have to run Red Carpet as root.
zh_cn: <!--html--> 要安装软件包，您必须以管理员身份运行红魔毯。

source: Name:
zh_cn: 名字：

source: Installed Version:
zh_cn: 已安装版本：

source: Size:
zh_cn: 大小：

source: bytes
zh_cn: 字节

source: Requested Version:
zh_cn: 要求的版本：

source: Summary:
zh_cn: 摘要：

source: Description:
zh_cn: 描述：

source: Requires:
zh_cn: 需要：

source: or
zh_cn: 或

source: Provides:
zh_cn: 提供：

source: Conflicts:
zh_cn: 冲突：

source: Update Now!
zh_cn: 现在更新！

source: Update Packages
zh_cn: 更新软件包

source: Install Packages
zh_cn: 安装软件包

source: Remove Packages
zh_cn: 删除软件包

source: Unsubscribe
zh_cn: 退订

source: Subscribe
zh_cn: 订阅

source: Keyword&nbsp;Search:
zh_cn: 关键词&nbsp;查找：

source: Summary
zh_cn: 摘要

source: Red Carpet News
zh_cn: 红魔毯新闻

source: Featured Channels
zh_cn: 特别介绍频道

source: Subscribed Channels
zh_cn: 已订阅频道

source: Unsubscribed Channels
zh_cn: 未订阅频道

source: About
zh_cn: 关于

source: Update
zh_cn: 更新

source: Install
zh_cn: 安装

source: Remove
zh_cn: 删除

source: <p>Red Carpet is the Ximian package management system and software portal, allowing you to install, upgrade, and remove packages on your system. For more information, please visit the <a href="http://www.ximian.com/redcarpet/">Red Carpet web site</a>.</p><p>We welcome your feedback and bug reports, either through the <a href="http://bugzilla.ximian.com/">Ximian Bugzilla</a>, or the Red Carpet mailing list at <a href="http://lists.ximian.com/mailman/listinfo/red-carpet">red-carpet@ximian.com</a>. Thank you!
zh_cn: <p>红魔毯是 Ximian 的软件包管理系统和软件门户，允许您安装、升级和删除您系统上的软件包。要获得更多信息，请访问 <a href="http://www.ximian.com/redcarpet/">红魔毯主页</a>。</p><p>我们欢迎您通过 <a href="http://bugzilla.ximian.com/">Ximian Bugzilla</a> 或者 <a href="http://lists.ximian.com/mailman/listinfo/red-carpet">red-carpet@ximian.com</a> 提供反馈和报告问题。谢谢！

source: All links will open in an external browser window.
zh_cn: 全部链接将在外部浏览器中打开。

source: The following channels are our featured channels!
zh_cn: 下面的频道是我们重点推荐的！

source: You are currently subscribed to all available channels!
zh_cn: 您目前订阅了全部可用的频道！

source: We are constantly working on making more software available through Red Carpet, so watch the <a href="updater:news_page">News Page</a> and this space for more channels to be added in the future!
zh_cn: 我们一直在努力使更多的软件可以从红魔毯中获得，所以请关注 <a href="updater:news_page">新闻页</a>，今后我们会加入更多的频道！

source: View my <a href="updater:subscribed_page">subscribed channels</a>.
zh_cn: 查看 <a href="updater:subscribed_page">已订阅频道</a>。

source: View the <a href="updater:news_page">News Page</a>.
zh_cn: 查看 <a href="updater:news_page">新闻页</a>。

source: View <a href="updater:unsubscribed_page">unsubscribed channels</a>.
zh_cn: 查看 <a href="updater:unsubscribed_page">未订阅频道</a>。

source: Return to the <a href="updater:summary">introduction to Red Carpet</a>.
zh_cn: 返回 <a href="updater:summary">红魔毯介绍</a>。

source: There is one <b>Essential Update</b> available for your system. To ensure that Ximian Red Carpet continues to function properly, you must install this update before continuing. After installing this update, Ximian Red Carpet will automatically restart.
zh_cn: 有1个<b>主要更新</b>可用于您的系统。要确保 Ximian 红魔毯能够继续正常工作，您必须先安装这些更新。在安装完这些更新之后，Ximian 红魔毯将自动重起。

source: There are %s <b>Essential Updates</b> available for your system. To ensure that Ximian Red Carpet continues to function properly, you must install this update before continuing. After installing this update, Ximian Red Carpet will automatically restart.
zh_cn: 有%s个<b>主要更新</b>可用于您的系统。要确保 Ximian 红魔毯能够继续正常工作，您必须先安装这些更新。在安装完这些更新之后，Ximian 红魔毯将自动重起。

source: There is <b>one update</b> available for your system, totalling <b>%s</b> of data to be downloaded.
zh_cn: 有</b>1 个更新</b>可用于您的系统，要下载的数据总共是</b>%s</b>。

source: There are <b>%s updates</b> available for your system, totalling <b>%s</b> of data to be downloaded.
zh_cn: 有<b>%s个更新</b>可用于您的系统，要下载的数据总共是<b>%s</b>。

source: <!--html--> To update your system, you will have to run Red Carpet as root.
zh_cn: <!--html--> 要更新您的系统，您必须以管理员身份运行红魔毯。

source: Of these updates, <b>one</b> is <b>urgent</b>.
zh_cn: 这些更新中，<b>1</b>个是<b>紧急的</b>。

source: Of these updates, <b>%s</b> are <b>urgent</b>.
zh_cn: 这些更新中，<b>%s</b>个是<b>紧急的</b>。

source: Could not find '%s'. Please make sure Red Carpet was installed correctly.
zh_cn: 未能找到“%s”。 请确定正确地安装了红魔毯。

source: Unable to access packaging subsystem:<br>%s<p>Please ensure that no other package management programs are running, and try again.
zh_cn: 无法访问软件包子系统：<br>%s<p>请确保没有其它软件包管理程序在运行，并重试。

source: Downloading channel list...
zh_cn: 正在下载频道列表...

source: Downloading mirror list...
zh_cn: 正在下载镜像列表...

source: Downloading news...
zh_cn: 正在下载新闻...

source: Downloading channel artwork...
zh_cn: 正在下载频道美工...

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: News
zh_cn: 新闻

source: Premium Services
zh_cn: 高级服务

source: Downloading mirrors...
zh_cn: 正在下载镜像...

source: Beginning transaction...
zh_cn: 开始处理...

source: Configuring
zh_cn: 正在配置

source: Installing
zh_cn: 正在安装

source: packages
zh_cn: 软件包

source: %%p%%%% (%s of %s)
zh_cn: %%p%%%% (%s/%s)

source: Downloading %s
zh_cn: 正在下载 %s

source: %s pulled from cache
zh_cn: 从缓存中得到 %s

source: %s downloaded %d bytes in %d seconds (%s/s)
zh_cn: %s 已下载 %d 字节，%d 秒 (%s/秒)

source: %p%% (%v of %u)
zh_cn: %p%% (%v/%u)

source: Verifying %s
zh_cn: 正在验证 %s

source: Cryptographic verification of %s (%s) has FAILED.
zh_cn: 验证 %s (%s) 失败。

source: INFO: Name: %s (%s) Version: %s Release: %s Package Filename: %s
zh_cn: 信息： 名称：%s (%s) 版本：%s 发布：%s 软件包文件名： %s

source: Download Log
zh_cn: 下载记录

source: Verification Log
zh_cn: 验证记录

source: Transaction Log
zh_cn: 处理记录

source: Removal Log
zh_cn: 删除记录

source: Premium services enabled
zh_cn: 启用了高级服务

source: Activate Premium Services
zh_cn: 激活高级服务

source: Please wait, loading page...
zh_cn: 正在载入页面，请等待...

source: %d bytes
zh_cn: %d 字节

source: %%p%%%% (%s of %s) - %s/s
zh_cn: %%p%%%% (%s/%s)－%s/秒

source: %s - %s/s
zh_cn: %s－%s/秒

source: Downloading data...
zh_cn: 正在下载数据...

source: Couldn't open file for writing
zh_cn: 无法打开文件写入

source: %%p%%%% (%s of %s) - Paused
zh_cn: %%p%%%% (%s/%s)－暂停

source: %s - Paused
zh_cn: %s－暂停

source: Red Carpet encountered an error querying your system:<br>%s
zh_cn: 红魔毯在查询你的系统时发生错误：<br>%s

source: %d%sbytes
zh_cn: %d%s字节

source: zero
zh_cn: 零

source: one
zh_cn: 一

source: two
zh_cn: 二

source: three
zh_cn: 三

source: four
zh_cn: 四

source: five
zh_cn: 五

source: six
zh_cn: 六

source: seven
zh_cn: 七

source: eight
zh_cn: 八

source: nine
zh_cn: 九

source: Fatal Error
zh_cn: 严重错误

source: Error
zh_cn: 错误

source: Red Carpet has encountered an error while trying to process your request:
zh_cn: 红魔毯在处理您的请求时遇到了错误：

source: Possible actions:
zh_cn: 可能的动作：

source: <li>Click <b>Quit</b> to quit.
zh_cn: <li>单击 <b>退出</b> 来退出。

source: Quit
zh_cn: 退出

source: <li>Click <b>Retry</b> to retry.
zh_cn: <li>单击 <b>重试</b> 来重试。

source: <li>Click <b>Cancel</b> to cancel.
zh_cn: <li>单击 <b>取消</b> 来取消。

source: Retry
zh_cn: 重试

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Load file(s)
zh_cn: 载入文件

source: Install selected packages
zh_cn: 安装选中的软件包

source: Install all packages in directory
zh_cn: 安装目录中的所有软件包

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Ximian Red Carpet will now restart.
zh_cn: Ximian 红魔毯现在重新启动。

source: No mirror (always use default host)
zh_cn: 没有镜像(总是使用默认主机)

source: Unable to parse mirror list.
zh_cn: 无法分析镜像列表。

source: Unable to save mirror list (%s).
zh_cn: 无法保存镜像列表 (%s)。

source: <p>You can continue without any mirrors by pressing "Cancel"
zh_cn: <p>您可以按“取消”来不使用任何镜像
